Imi doresc sa aveti o simpla resursa (masini, carti, utilizatori etc...) care sa contina mai multe campuri cu validare (poate chiar obiecte in obiecte, se ofera puncte bonus),
iar apoi pentru aceasta resursa sa faceti cate o metoda pentru fiecare HTTP verb respectand conventiile de nume (plus separare de responsabilitati pe controller si servicii).
Voi verifica repo-urile duminica seara. Pentru cine doreste sa cerceteze mai mult, in loc sa salvati elementele intr-o lista in-memory, puteti manipula fisiere pentru "persistenta" (orice incercare este punctata corespunzator).